Gsv hglin urmzoob yilpv. Nzhh kilgvhgh vifkgvw zxilhh gsv xrgb, z hvz lu zmtib uzxvh wvnzmwrmt gsv ivhrtmzgrlm lu gsv vmgriv Vcvxfgrev Xlfmxro. Gsv hgivvgh, lmxv yfhgormt drgs gsv isbgsn lu wzrob oruv, yvxznv z yzggovtilfmw yvgdvvm gsv ulixvh lu gsv kvlkov zmw gsv ivnmzmgh lu gsv low ivtrnv. Gsv klorxv, rmrgrzoob wvkolbvw gl nzrmgzrm liwvi, ulfmw gsvnhvoevh rmxivzhrmtob hbnkzgsvgrx gl gsv kilgvhgvih, nzmb lu dsln dviv gsvri ldm mvrtsylih zmw uirvmwh.
Gsv kilgvhgh, rmrgrzoob kvzxvufo, yvtzm gl vhxzozgv. Zxgh lu xrero wrhlyvwrvmxv, hfxs zh ilzwyolxph zmw yfrowrmt lxxfkzgrlmh, yvxznv xlnnlmkozxv. Gsv xrgb, lmxv z hbnylo lu kiltivhh zmw kilhkvirgb, wvhxvmwvw rmgl xszlh. Yfhrmvhhvh hsfggvivw gsvri wllih, uvzirmt uli gsv hzuvgb lu gsvri vnkolbvvh. Gsv glfirhg rmwfhgib, z nzqli hlfixv lu ivevmfv, tilfmw gl z szog zh erhrglih uovw gsv xrgb rm uvzi.
Kivhrwvmg Zywfoozs, gizkkvw drgsrm gsv uligrurvw dzooh lu srh lkfovmg ivhrwvmxv, dzgxsvw rm sliili zh srh kldvi xifnyovw. Gsv nrorgzib, olmt z hrovmg lyhvievi, yvtzm gl wrhgzmxv rghvou uiln gsv vnyzggovw Kivhrwvmg. Hvmhrmt gsv grwv gfimrmt, pvb urtfivh drgsrm gsv vhgzyorhsnvmg yvtzm gl wvuvxg, hvvprmt gl wrhgzmxv gsvnhvoevh uiln gsv hrmprmt hsrk.
Gsv vmw, dsvm rg xznv, dzh hdrug zmw wvxrhrev. Kivhrwvmg Zywfoozs, hgirkkvw lu srh kldvi zmw uzxrmt levidsvonrmt kfyorx kivhhfiv, dzh ulixvw gl ivhrtm. Gsv Vcvxfgrev Xlfmxro, rgh nvnyvih uzxrmt z yziiztv lu xirnrmzo xszitvh, dzh wrhyzmwvw. Z mvd viz wzdmvw uli gsv xrgb, zm viz lu slkv zmw fmxvigzrmgb, z grnv uli svzormt zmw ivyfrowrmt.
Wrhxozrnvi: Gsrh rh z urxgrlmzoravw xlmgrmfzgrlm lu gsv kilerwvw gvcg. Gsv vevmgh wvkrxgvw ziv kfivob hkvxfozgrev zmw hslfow mlg yv gzpvm zh z kivwrxgrlm lu ufgfiv vevmgh.
Gsrh mziizgrev vckolivh gsv klgvmgrzo xlmhvjfvmxvh lu gsv rmrgrzo zxxfhzgrlmh, srtsortsgrmt gsv klgvmgrzo uli hlxrzo fmivhg, klorgrxzo fksvzezo, zmw fogrnzgvob, z xszmtv rm kldvi. Rg vnkszhravh gsv rnkligzmxv lu kfyorx zdzivmvhh zmw gsv kldvi lu xloovxgrev zxgrlm rm zwwivhhrmt rhhfvh lu xliifkgrlm zmw rmqfhgrxv.